Instruksi:
- jawab soal dan taruh solusi di folder ini!

1. Gunakan relational database jika kita memiliki data dengan skema yang terstruktur,
membutuhkan konsistensi data tinggi, dan melakukan query kompleks. Sedangkan jika data tidak
terstruktur atau semi-struktur, skala horizontal yang mudah, atau memprioritaskan kinerja tinggi
maka gunakan basis data NoSQL.

2. Database bisa disebut juga sebagai data source atau sumber data.
Data lake menyimpan data dalam format mentah tanpa perlu mendefinisikan skema sebelumnya,
memungkinkan analisis yang lebih fleksibel dan eksplorasi data yang mendalam.
Data warehouse digunakan untuk menyimpan data yang terstruktur dari berbagai sumber.
Data mart adalah subset dari data warehouse yang didesain untuk mendukung kebutuhan analisis data.

3. Normalisasi adalah sebuah design database principle dalam mengorganisir data secara konsisten.
Gambar ada di file disebelahnya. 